Un saludo a todos.
Soy Furuichi.
Hoy me acerqué al centro para pasar un buen rato en buena compañía.
¿Os preguntáis qué pasa con el hombre que suele estar conmigo?
¡No soy ningún idiota!
No volveré a cometer el mismo error.
Ahora mismo... probablemente esté cargando bolsas de la compra.
Bueno, ahora el cosmopolita Furuichi Takayuki va a...
Furuichi-dono, ¿qué le parece esta cama...?
¿¡Eh!?
Verá, cuando le dije a su madre que la cama que compartimos es demasiado pequeña,
fue a comprar ésta para nosotros.
Esos dos... ¡guau!
Cómo son los chicos de hoy en día, ¿eh?
Bueno, ¿qué le parece si la probamos...
Furuichi-dono?
¿Qué es esto?
¡Déjenos ser sus subordinados!
¿Eh?
Ese wey de primer curso, Oga, está empezando a pasarse.
Hace un rato, Oga usó un rarísimo poder de Makao y se puso loco...
Es terrorífico...
¡Entre las campanillas y Makao, menuda pesadilla!
¿En serio? Así que fue Oga quien hizo todo esto, ¿eh?
¡Unamos fuerzas y démosle una paliza a Oga!
Lo siento, pero no me interesa tener subordinados ni nada parecido.
Pedídselo a otro.
¡Por favor!
¡No queda nadie más que tú, Toujou-san!
¡Ok, entendido! Mucha suerte.
¿M-Mucha suerte... en qué, exactamente?
Estad atentos y mucha suerte con lo que quiera que hagáis.
¡Venga, fuera de aquí!
¡Ok!
Qué calor...
Calor, calor, calor...
¿De dónde ha salido esta puta ola de calor...?
¡El aire acondicionado no hace nada!
¿¡T-Treinta y ocho grados!? ¡No me jodas!
¿Es esto... el efecto del cambio climático?
¡A este paso, la Tierra será destruida sin ayuda del Rey Demonio!
¡Buenos días!
¡Qué calor! ¿¡Qué le pasa a esta habitación!?
¡Q-Qué calor!
¿Eh...?
¿Un resfriado veraniego?
Algo así.
¿Esto es por su culpa?
Eh, Bebé Beel, ¿tienes calor? Toma un polo.
Pues vaya.
Los niños de hoy en día no tienen control.
¿Tenemos una bolsa de hielo?
Oye, ¿seguro que no pasa nada?
No irá a quemar la ciudad entera, ¿no?
No te preocupes.
Es como una fiebre pasajera.
Debería bajar si podemos refrescarlo.
Sin embargo, la estación me preocupa un poco.
¿La estación?
¡Furuichi! ¡Justo a tiempo!
¡Estaba pensando en llamarte!
Mira, Bebé Beel tiene un resfriado veraniego.
Vayamos a buscar a Toujou.
¿Toujou?
¡No lo aguanto más! Estoy que exploto... en muchos sentidos...
Estoy... mi juventud está...
¡Mejor dicho, mi carácter está...!
¡Ah, Takachin-chan! ¡Cuánto tiempo!
No había bolsas de hielo, pero encontré esto.
Es una piscina de plástico. Podemos llenarla de hielo para refrescarlo.
No, no, es muy raro, hermanita...
Intentar refrescarlo así no servirá.
Como hace tanto calor, tal vez debería meterme yo también...
Hilda-chan, ¿tienes bañador?
Eh, no... No he traído ninguno...
Ah, pues te dejaré uno que te quede bien.
Oye, te digo que...
¡Ya la inflo yo!
¡Oye, Furuichi!
¡¡Cállate!! ¿¡Es que no puedes entender mi sufrimiento!?
¡En el mar, nada, en la montaña, nada, y tampoco en la ciudad...!
¡Como me sigan hiriendo mi dignidad, no sé qué voy a hacer!
Venga, ¿y qué pasa con lo de Toujou?
¡Eh, ¿qué haces?!
¡Oga, ayúdame!
No hubo color, como siempre, ¿eh?
Bueno, es el número de rivales normal para Toujou-san.
¿Qué ha pasado con el chamba?
Bueno, derroté a estos tipos en mi chamba, así que vinieron todos a por mí.
¿Eh? Parece que te alegra.
¿Es que esos tipos te han plantado cara o qué?
No, no es eso.
Oye, Shouji, parece que Oga la ha armado gorda hace poco.
¿Eh?
Según dicen los rumores, ese wey está a tope.
Me muero de ganas.
Ya casi está, Tatsumi.
¡Ok!
¡Quema!
¿¡Eh!?
Ha hervido al instante...
¿¡Qué...!?
Jolines, ¿tan caliente está este chamaco?
Así es imposible que lo refresquemos.
¡No, no, no!
¡No! ¡No! ¡No!
¡Esperad! ¡Aunque no podáis refrescarlo,
al menos usadlo para daros un baño!
¿Quiere darse un baño?
¿¡Ahh!?
¡Ah! ¡Está aquí!
Pues volvamos al baño de casa.
Le frotaré la espalda.
¡N-No!
Qué va, hombre.
¿Qué huevos...?
En fin...
¿Seguro que no es nada?
Oye, ¿qué crees que estás haciendo?
Ahora todo el suelo está mojado.
Ya...
La leche hirvió al momento.
¿Eh?
La habitación ya no está caliente, ¿no?
Parece que su cuerpo ha dejado de irradiar calor.
Pero sigue teniendo una fiebre teriblemente alta.
¿Eso es malo?
No lo sé.
Es la primera vez que pasa.
¡Oh! ¡Aún es capaz de poner buena cara!
¡Digno del Joven Maestro!
¡Digno de un Rey Demonio!
¿¡Ha volado!?
¡Menudo juego de piernas!
Oye, ¿está bien?
Obviamente, no es normal.
Ya...
¿Ah?
Esto...el Zebub Spell está...
¡Joven maestro!
Parece que la situación es mucho más grave de lo que pensaba.
¿Grave?
Mira tu mano derecha.
El Zebub Spell ha desaparecido.
Es la prueba de que los lazos entre tu y el joven maestro se han cortado.
Resumiendo, el estado del joven maestro es tal que no pudo sacar sus poderes ni queriendo.
¡Oye, oye! ¿De verdad?
Es muy probable que sea lo que provocó la fiebre.
¿Significa que se acabaron los chispazos eléctricos?
Entonces, ¿se puede curar?
No lo sé...
Primero debemos averiguar la causa.
¿Eh? ¿No es un resfriado veraniego?
Eso es lo que pensé primero, pero...
¿No podemos dejarlo estar?
¡No lo sé!
Bueno, de todos modos, tampoco es que se vaya a morir, ¿no?
Como es un Rey Demonio...
¡Te digo que no lo sé!
¿A qué vienen esos gritos de repente?
¿Eh? Un momento. ¿Eso significa que no pasa nada si me alejo más de 15 metros de él?
¡No pasa nada si desapareces o lo que te dé la gana!
¡Desgraciada! ¿A qué viene esa furia repentina...?
Piérdete.
No eres más que un fraude... ¡No vuelvas más!
Esa zorra... ¿Cómo que "piérdete"? No es tu casa, imbécil.
Me la suda si muere o no el Rey Demonio.
De hecho, sería bueno.
Ah, me he quitado un peso de encima.
Joven Maestro.
Aunque me vaya la vida en ello, yo, Hilda, juro que...
¡Ah, mierda!
¡Hola!
¿Qué? ¿Hasta aquí llega tu potencial, Oga Tatsumi?
Así no tendrás ninguna posibilidad contra Toujou-san.
¿Quién carajo eres?
¿Has dicho Toujou?
Oh, ¿te vas a levantar?
Si no pudieses con eso, sería muy aburrido. ¿Verdad, Oga-kun?
Por poco...
Casi, pero nada.
¿Has acabado?
¡Este wey es fuerte!
¿Diga? Al habla Aizawa. Muy buenas.
Sí...
Sí.
¿¡Qué!? ¿¡De verdad!? Entendido. Voy para allá.
Perdona, me ha surgido algo urgente.
Juguemos otro día.
¡Espera!
¿Qué tienes tú que ver con Toujou?
Soy su mano derecha... o algo así.
En fin, ciao...
Ya he vuelto.
Menuda imbécil. Se larga a sabe Dios dónde y deja solo a Bebé Beel...
Carajo... Después de montar esa escenita...
Bebé Beel...
¿Han desaparecido?
¿Bebé Beel y Hilda-san?
¡Sí! Cuando me desperté esta mañana, se habían ido por fin.
¿"Por fin"? ¿Qué vas a hacer?
¿Eh? Pues nada de nada.
En realidad, sin ellos...
¡Tatsumi! ¿¡Qué has hecho!?
¿¡Has dicho que Hilda-san y Bebé Beel se han ido?
¡No podrías encontrar una mujer tan buena como ella ni en sueños!
¡H-Hermana...!
¿¡No lo pillas!?
Es que...
De todos modos, hiciste algo terrible y te dejó, ¿verdad?
¡Que no!
¡Ve a disculparte!
¿¡Y yo por qué!?
¿¡Me oyes!? ¡No te dejaré entrar en esta casa hasta que la encuentres y la traigas de vuelta!
Acojona tanto como siempre...
Me cago en la puta... Ahora que era libre...
¿Para qué voy a buscarlos con tanta ansia?
¡Ahh! ¡Qué calor! ¿Vamos al río?
¿Al río?
Al final sí que vas a buscarlos, ¿eh?
Toujou-san, ahí lo tienes.
¿Eh...?
Oh, ¿así que tú eres Oga?
Eres más canijo de lo que pensaba.
¡Ya es la hora! ¡A luchar!
Ése es Toujou... pero lo más importante... ¿no es ése Bebé Beel?
¿Qué hace en la espalda de Toujou?
¿Oga está nervioso?
No... No lo entiendo...
Esto es lo que estábamos deseando...
Normalmente, él diría algo como "¡qué potra!".
¡Q-Qué potra!
¿Ah?
Mira, Furuichi-kun.
No entiendo por qué, pero ese crío está pegado a Toujou.
¿Pegado?
Eso nos quita el trabajo de obligarle a irse con él.
¡Volvamos!
¡Oye! ¿Volvamos a dónde?
¿Eh? ¡Volvamos a casa, claro!
Eso es el río.
¡Pendejo! ¡El río es mi casa!
¿¡P-Pero qué dices!?
Qué idiota tan interesante.
Mira Shouji, es un crack.
Me pregunto... No es que vaya a detenerte...
pero no me lo imagino como tu rival.
Luchar contra él será divertidísimo.
¡Ya ok! ¡Contrólate!
¡De todos modos, primero deberías confirmarlo!
¿Estás seguro de que Bebé Beel eligió a Toujou?
¡Asegúrate antes de hacer conclusiones!
¡Venga, si a mí me la suda!
Toujou-san, ¿puedo preguntarte algo?
Claro.
El niño a tu espalda... ¿es tuyo?
No te lo habrás encontrado y se te habrá pegado como una lapa, ¿verdad?
Ah, este niño.
Eso es.
Si me derrotas, te responderé.
Genial... Puedo verlo en tus ojos.
Tú eres igual que yo, un buscabullas hasta la médula.
¿Ah?
Te mueres de ganas por probar tu auténtica fuerza, ¿verdad?
Sin embargo, estás rodeado de debiluchos.
No hay nadie que pueda hacerte sacar toda tu fuerza.
Yo soy esa persona.
Ven con todas tus fuerzas.
Estás muy mal...
¡Allá voy!
¡Oye, oye! ¿Qué ha pasado?
No habrás acabado ya, ¿no?
¿¡Ha derribado a Oga!?
Se acabó, nadie se levanta tras recibir tu puñetazo al máximo...
Muy bien. ¿Quieres intentarlo otra vez?
¡Toujou-san!
¡No exageres!
Esto se ha puesto interesante.
¿¡Esto es real!?
Ha mandado por los aires a Toujou-san... Es la primera vez que lo veo.
¡Eh! Tú eres igual, ¿no?
Eres pesado con ganas.
¡No me subestimes!
Te apellidas Oga, ¿verdad?
¿Cuál es tu nombre?
¿Eh? ¡Es Tatsumi, pendejo!
Así que tú eres Oga Tatsumi, ¿eh?
Ese crío no es mío.
Lo recogí ayer, eso es todo.
No sé por qué, pero estaba perdido.
No me quedaba otra, así que decidí cuidarlo hasta encontrar a sus padres
Yo no te lo he preguntado. ¿Por qué respondes?
¡No fastidies! No serás su padre, ¿no?
¡Ya te dije que yo no te he preguntado!
¡Ah! ¡Eso es...!
¿¡El Zebub Spell!?
Gracias, Oga Tatsumi.
Gracias a ti, he podido sacar algo de mi verdadero poder.
¡Allá voy!
Hmmm, ¿eso es todo?
No, no, no, no.
¡No es posible, Toujou-san!
Lo has mandado volando como en un manga cómico.
No te preocupes.
Ha caído en el río.
Oye, tú. Dale un mensaje:
"Ha sido divertido."
¡¡Mierda!!
Qué caña...
Te sudan los sobacos...
Y así se decidió que el nuevo padre de Bebé Beel
es Toujou del Ishiyama Tohoushinki.
¡Viva! ¡Enhorabuena, Oga!
¡De eso nada!
¿Te crees que esto va a acabar así?
¡Venceré a Toujou como sea!
Sólo hay una forma de salvar al Joven Maestro.
Sin embargo, es arriesgando la vida de Oga-dono.
¡No me jodas!
En el próximo episodio de Beelzebub:
Ha llegado el médico.
¡Un momento! ¡Si ha llegado el médico, eso significa que también habrá venido una preciosa enfermera!